### Killer

#### CS

##### 1 高天祥 4 ok (高攻击，额外摸牌)

高深：锁定技，当其他角色在你的回合需要使用一张没学时，必须先弃置一张手牌。

幻境：当你被黑色技巧牌指定为目标时，结算完成后你可以摸一张牌。

*蔑视：班长技，一名计科角色可以在回合结束之后让你摸X张牌（X为其回合内使其他角色进入濒临挂科状态的角色个数）。*

##### 2 高神 3 ok (屯牌，高防御)

科研：回合开始时，你可以将一名角色的全部手牌置于武将牌上，当回合结束的时候该角色获得这些牌。

名目：锁定技，你无法成为手牌数大于你当前绩点的角色“别学了”和“决斗”的目标。

##### 3 蔡展璋 4 ok (群体伤害，弃置对手牌)

学霸：出牌阶段限一次，你可以指定一名其攻击范围内包含你自己的其他角色，该角色需对你使用一张别学了，否则你弃置其一张牌。

恶竞：限定技，在你出牌阶段，若你不为满绩，你可以选择所有其他角色，这些角色各需对距离最近的另一名角色使用一张别学了，否则其损失一个绩点。

##### 4 孙占林 3 ok (额外摸牌，额外回复绩点)

苦学：每回合限一次，你可以将一张黑桃牌当做刷夜使用。

偷学：当你回合结束时，若你不为满绩，你可以额外弃置一张手牌，提升一个绩点。

自恋：锁定技，摸牌阶段，若你已受伤，则你额外摸X张牌（X为你已损失的体力值）。

##### 5 朱瑞昇 4 ok (减少受伤，群体伤害)

痴情：始终视为有对象。

天秀：限定技，出牌阶段，你可以展示一张红桃牌，令其他所有角色选择一项：

​	弃置所有装备牌

​	失去一个绩点

*醉归：班长技，在你濒临挂科的时候，可以让其他计科的角色帮你使用一张刷夜。*

##### 6 朱神 3 ok (免疫判定，获得对手手牌)

天妒：你的延时性技巧牌在判定时均视为判定失效。

豪夺：在你的回合，当其他角色的手牌在结算完成进入弃牌堆前，你可以获得此牌。

##### 7 王宜霖 3 ok (使用对手手牌，限制距离)

绝世：每回合限一次，你可以声明一种牌，然后选择一名角色的手牌，若其为所声明的牌，则视为你使用此牌，否则此牌置入弃牌堆。

居所：锁定技，男性角色与你计算距离始终+1，你与女性角色计算距离始终-1。

##### 8 于振云 3 ok (额外摸很多牌)

反思：锁定技，当你的绩点发生变化时，若你没有进入濒临挂科状态，你摸1张牌。

超算：回合结束阶段，你可以翻开牌堆顶1+X张牌，取走其中点数之和不超过13的牌，展示后将其中任意数量的牌加入手牌或交给其他角色，弃置其他的牌（X为你已损失的体力值）。

##### 9 黄伟楠 3 ok (额外摸牌，惩罚伤人者)

凉了：锁定技，使你挂科的角色须弃置所有的牌。

滋滋：当回合开始时，若你手牌数为全场最少或之一，你可以多摸两张牌。

书记：在你的回合外，若有人对其他角色的绩点造成了伤害，你可以弃置一张牌，使其该回合的手牌上限-1。

##### 10 边淞 3 ok (调整目标，弃置对手牌)

精算：在你回合出牌阶段，若你使用了一张指定了其他角色的非延时技巧牌，你可以从下列效果中选择一项

​	额外指定一个目标

​	少指定一个目标

智御：当你受到伤害时，你可以弃置至多两名其他角色各一张牌。

##### 11 黄杨思博 3 ok (交换对手手牌，高防御)

外交：出牌阶段限一次，你可以交换另外两名角色手牌或某一区域内的牌，并受到失去牌数较多的角色对你造成的X绩点伤害（X为牌数差值的一半并且向上取整）。

联衡：当你的绩点受到伤害时，你可以进行一次判定，若结果为红色则你提升一个绩点，若结果为黑色则伤害来源须弃置一张牌。

##### 余锦成 5



##### 袁玉聪 4



##### 詹洲翔 3



##### 葛帅琦 3



##### 郭爽 4



##### 黎金洪 4



#### SE

##### 12 余南龙 4 ok (挂科急救)

博客：在你回合结束阶段开始时，若你武将牌上没有牌，你可以将任意数量的梅花牌置于你的武将牌上，称为“博客”，当有角色进入濒临挂科状态时，你可以弃置一张“博客”，视为其使用了一张“刷夜”。

奋笔：锁定技，回合开始时查看你的武将牌，若上面没有“博客”，你可以额外摸一张牌，如果上面有“博客”，你回合内的第一张别学了无视距离。 

##### 13 王淼 3 ok (回收弃牌，伤害来源翻面)

外包：其他角色弃牌阶段结束时，你可以选择其中某一颜色的牌，获得之或者将其交给原角色。

核心：锁定技，当你受到伤害时，你的伤害来源翻面。

##### 14 淼神 3 ok (回收弃牌，改判)

外包：其他角色弃牌阶段结束时，你可以选择其中某一颜色的牌，获得之或者将其交给原角色。

信手：你可以使用任意角色区域内的牌代替判定牌。

##### 15 毛顺龙 4 ok (额外攻击)

狂膜：在你的回合外，当你需要打出一张别学了的时候，可以进行一次判定，若不为红桃，则视为你打出了一张别学了。

大水：出牌阶段，你可以指定一名角色并弃置X张牌，然后令该角色选择一项：

​	弃置X张牌

​	受到一绩点党性压制

##### 16 毛神 4 ok (额外攻击，党性压制)

狂膜：在你的回合外，当你需要打出一张别学了的时候，可以进行一次判定，若不为红桃，则视为你打出了一张别学了。

乱膜：当除你以外的一名角色在自己的回合对其他角色的绩点造成的损害，则你可以弃置一张手牌，视为对其打出一张互膜。

支部：你的别学了均视为党性压制，其他角色对你的党性压制均视为别学了。

##### 17 马文喆 4 ok (额外摸牌，改判)

福利：回合开始阶段，你可以进行一次判定，若为红桃，则你摸两张牌，然后将任意张牌交给任意其他角色。。

扫雷：当一张判定牌生效前，你可以翻开牌堆顶一张牌代替原有的判定牌。

*统一：班长技，其他软工角色可以在一次判定阶段结束之后交给你一张牌。*

##### 18 洪海文 5 ok (绩点输送)

膜蛤：出牌阶段限一次，你可以失去一个绩点并摸一张牌，然后使另一名角色提升一个绩点或者提升一个绩点上限。

##### 19 宋鼎 3 ok (额外摸牌，转移伤害)

博学：摸牌阶段开始时，你可以放弃摸牌，改为展示牌堆顶5张牌，之后获得其中每种花色的牌各一张，其余的置入弃牌堆

耽美：当被一名男性角色的牌指定为唯一目标时，你可以弃置一张手牌，然后将此目标转移给另一名你攻击范围内的其他男性角色。

##### 20 叶靖琛 4 ok (额外摸牌，装备转移)

叶落：当你受到伤害时，可以选择摸一张牌，若你有装备，可以同时弃置一张装备牌并额外摸一张牌。

授业：当你失去装备区内的牌时，你可以将其放置在另一角色的装备区内。

##### 21 陈方超 3 ok (高攻击，高防御)

灌溉：当你造成伤害时，若其不在你攻击范围内，则伤害+1。





##### 石力铭 3



#### CKC

##### 22 魏耀东 4 ok (额外攻击，减小距离)

图论：出牌阶段限一次，你可以将任意两名角色指定为steam好友，然后本回合你与这两人的距离计算为二人与你距离的最小值。

二叉：当你使用别学了或互膜对一名角色的绩点造成伤害时，你可以弃置一张基本牌，然后对一名与之距离相同的角色的绩点造成一点伤害。

##### 23 梁伟欣 4 ok (高防御，使他人通宵)

演说：若你当前不为Steam好友，你可以加入Steam并将两张相同颜色的牌当做没学使用。

护肝：若你当前为Steam好友，你可以退出Steam，并将一张手牌当做游戏通宵使用。

##### 24 张倬豪 4 ok (额外攻击)

震慑：当你被其他角色的别学了指定为目标时，结算完成后，你可以弃置一张基本牌，视为对其打出一张别学了。

大哥：觉醒技，当你回合结束时，若你体力值为全场最少或之一，你减少一点绩点上限，提升一个绩点，并且从全场其他所有角色得到一张牌，之后你的武将牌翻面，手牌上限+2。

*领导：班长技，其他求科角色可以替你出没学。*

##### 25 张神 4 ok (获得对手技能)

震慑：回合结束时，若你本回合被其他角色的别学了指定为目标，你可以对其打出一张别学了。

毕至：当你受到伤害时，你可以防止此伤害，减少一点绩点上限，然后获得伤害来源的一个技能。

##### 26 张程易 4 ok (得判定牌，防御技巧牌)

闻名：当其他角色的延时技巧牌因判定失效时，你可以获得该技巧牌。

大爷：你可以将一张技巧牌当做滚使用。

##### 27 朱淞伯 3 ok (高防御，装备转化)

静心：每回合限一次，你可以将一张装备区内的牌当做一张基本牌使用或打出。

卖萌：其他角色的一张别学了对你无效，两张别学了视为一张别学了，三张别学了不可闪避。

##### 28 杨天宇 4 ok (改判，高攻防)

足迹：每当你绩点受到伤害时，在伤害来源的牌进入弃牌堆前，你可以将其置于你的人物牌上。

数分：你可以使用人物牌上的牌代替判定结果。

北上：可以将人物牌上的黑色牌当做别学了，红色牌当做没学使用。

##### 29 隆晋威 3 ok (高攻防，额外摸牌弃牌)

交叉：别学了与没学可以互相代替。

龙吟：在你的回合，当你的一张黑色牌进入弃牌堆之后，可以选择：

​	摸一张牌

​	弃掉其他角色一张手牌

##### 30 王逸旦 3 ok (弃对手装备，提升绩点)

褪裙：当你对一名角色造成伤害时，可以弃置该角色装备区内一张牌。

给力：出牌阶段，你可以弃置两张手牌，然后指定一名男性角色，然后你与该男性角色都提升一点绩点。

##### 31 吴朝晖 4 ok (群体伤害，置换手牌)

狂欢：限定技，出牌阶段，你可以令所有角色摸一张牌，然后选择一项：

​	弃置全部手牌

​	损失两个绩点

天路：当你受到伤害时，可以弃置一张手牌，然后增加一点绩点上限。

*校长：班长技，当其他求科角色在回合外损失手牌时，可以进行一次判定，如果是红色则你摸一张牌并弃置一张牌。*

##### 黄路渐 3



##### 郑强 4



#### OT

##### 32 高雅 3 ok (额外摸牌给牌)

内推：出牌阶段，你可以将一张红桃牌交给一名其他角色，然后摸一张牌（次数最多为当前体力值）

红颜：锁定技，黑桃牌当做红桃牌。

追影：若你已受伤，则其他角色与你计算距离时+1。

##### 33 孙明琦 4 ok (高攻击)

劝退：出牌阶段限一次，你可以与别的角色进行一次拼点。若你赢，你获得拼点的两张牌，下一张使用的别学了伤害+1并且无视距离。

*团长：班长技，其他大众角色回合结束时，其可以交给你一张红色的别学了，然后摸一张牌。*

##### 34 闫徐天任 3 ok (弃对手手牌，高防御)

偷拍：回合开始阶段，你可以选择一项：

​	弃置一张手牌

​	给一名角色展示你的手牌

然后观看该角色的手牌并弃置其中一张黑色的牌。

溜了：锁定技，当你受到伤害时，若你不在伤害来源的攻击范围内，则此伤害-1，否则你摸一张牌。

##### 35 邹遥 3 ok (群体攻击，高防御)

约饭：在你的出牌阶段，你可以将两张不同颜色的手牌当做约饭使用。

习蛤：锁定技，其他角色对你造成伤害的时候，若你没有手牌，则伤害来源需弃置一张手牌，否则你防止此伤害。

##### 36 遥神 3 ok (高防御，额外摸牌)

心望：当你受到伤害时，你可以选择一项：

​	弃置全部手牌，然后防止此伤害

​	摸牌至手牌数与全场手牌最多的人相同

##### 37 郑虎 7 ok (提升绩点上限)

群主：每回合限一次，当被黑色牌指定为对象之一时，可以失去一个绩点，取消该牌的作用并将该牌置于人物牌上，记为群费。

开车：觉醒技，当绩点不大于群费的时候，失去群主技能，摸与群费等量的牌并将群费置于弃牌堆，将绩点上限改为当前绩点。

*头条：班长技，其他大众角色可以失去一个绩点，将一张牌作为群费置于你的人物牌上并摸一张牌。*

##### 38 杨熙 4 ok (跳过弃牌阶段)

中加：锁定技，不可被抄代码。

思乡：你的判定阶段开始时，你可以翻面并跳过判定阶段并将判定牌置入弃牌堆，若如此做，你可以跳过弃牌阶段并摸两张牌。

##### 39 李自乐 4 ok (额外摸牌，置换手牌)

多拼：当你造成伤害时，你可以与伤害对象各摸一张牌。

历经：每回合限一次，你可以弃掉全部手牌，并摸等量的牌。

##### 40 苏杭 3 ok (复制对手出牌效果)

复读：每回合限一次，当其他角色使用基本牌和技巧牌指定唯一目标的时候，若该目标不为你，结算完成后你可以将自己作为该牌的另一个使用者。

##### 40 朱璟森 3  (重生，额外摸牌)

满绩：限定技，回合开始前，你可以弃置所有手牌，然后回复至满绩。

成功：回合开始阶段，若你的手牌数小于你的绩点，你可以摸牌至手牌数与绩点相等。

教主：回合结束阶段，若你本回合摸牌共计大于等于五张，则你可以选择一项：

​	所有角色失去一个绩点

​	所有角色获得一个绩点

##### 黄山 4



##### 张倩 3



##### 刘秉贤 4



##### 马润杰 4



### Couple

#### CS

朱瑞昇 王宜霖

孙占林 黄杨思博

#### SE

余南龙 王淼

陈方超 宋鼎

#### CKC

魏耀东 朱淞伯

魏耀东 王逸旦

吴朝晖 郑强

#### OT

孙明琦 郑虎

孙明琦 张倩

邹瑶 李自乐



### Card

杀：别学了

雷杀：商业阻挠

火杀：党性压制

闪：没学

桃：学习

酒：刷夜

过河拆桥：黑客入侵

顺手牵羊：抄代码

无中生有：下载资料

决斗：互膜

借刀杀人：督导检查

借盾闪人：约炮

桃园结义：重考

五谷丰登：老师透题

南蛮入侵：约自习

万箭齐发：约饭

火攻：查重

铁索连环：steam好友

无懈可击：滚

乐不思蜀：游戏通宵

兵粮寸断：断网

摸两张牌：小抄

闪电：点名



### Equipment

#### 武器

诸葛连弩：卖弱脚本

你可以无限对别人说别学了

 

雌雄剑：女装

当你对女性说别学了的时候，对方选择弃一张牌或让你摸一张牌

雌雄剑：病毒

当你对男性说别学了的时候，对方选择弃一张牌或让你摸一张牌

 

青釭剑：网线

无视对方防具

 

寒冰剑：盗版系统

当使用别学了对别人的绩点造成损害前，你可以取消此伤害，改为弃置其两张牌

 

青龙偃月刀：抖音

当对方不承认自己在学习时，可以继续使用别学了。



丈八矛：转转笔

你可以将两张不同颜色的牌当做别学了打出

 

贯石斧：互评账号

当对方不承认自己在学习的时候，你可以弃置两张牌强制使其损失绩点

 

方天画戟：大逃杀

当使用的别学了为最后一张手牌时，你可以指定三个目标

 

朱雀羽扇：主席语录

当你使用别学了的时候，你可以将其变为党性压制。



麒麟弓：保安制服

当使用别学了对别人的绩点造成损害后，你可以清除该角色的路障或交通工具

 

#### 防具

青釭盾：飞行模式

无视所有武器

 

藤甲：黑框眼镜

当你濒临挂科时，你可以暂时维持此状态，当此装备消失的时候该角色挂科。当装备黑框眼镜时，普通别学了对你无效，并且党性压制使你损失绩点+1

 

八卦阵：红轴键盘

当你需要使用没学的时候，进行一次判定，若为红色，则无需打出没学

 

仁王盾：集成显卡

黑色的别学了对你无效

 

白银狮子：对象

一次受到的伤害不会超过1，当对象消失的时候，你提升一个绩点

 

#### 交通工具

小龟、校车、翅膀

 

#### 路障

启真湖、老和山、行政楼







